mi querido esposo
¿Qué es ahora?
Su Majestad
¿Será esa loca?
solo gatos
¡Dios mío!
ha llegado la primavera
Sólo algunos gatos callejeros afuera
Está bien, está bien
Todos ustedes pueden regresar ahora
continúa
nos vamos
vamos
(Acontecimientos de hoy)
(son absolutamente alucinantes)
(Yo, Chen Fu)
(de alguna manera terminó en esta posada)
(y misteriosamente conoció a estas tres mujeres)
(El posadero)
(se parece exactamente a mi ex esposa)
(La guerrera)
(es idéntico a mi primer amor)
(La emperatriz se parece a la mujer rica)
(quien me mantuvo como su amante)
(Y luego está)
(este esquivo)
(mujer loca)
(quien afirma que me ha estado persiguiendo durante
5.000 años)
(Aún más ridículo)
(alguien reclamando)
(ser mi amante)
(me llamó)
(diciéndome que me quede en la posada)
(o mi vida estaría en peligro)
Esto no tiene ningún sentido
Esto debe ser un sueño
Definitivamente un sueño
Eh, eso no dolió
debo estar soñando
Necesito encontrar una manera de despertar
esto debería hacerlo